Lauren Vail get real loosst mech dëst zu Iech soen wann hatt eng cheerleader ass hatt ass
prom Queen dës Futtballséquipe gëtt Iech méi Pass Schutz wéi eis
Quarterback
Ech maachen et Ech froen hatt
okay Hallo Lauren Angie Clements fënnefter Period
Entrée Ech hat geduecht vläicht wëllt Dir iergendwéi Medikamenter erausgoen
vergiessen hirem Look Dir géift eraus Dir hutt eng flott Zäit vläicht Äre
beschte Datum jeemools Dir kommt zréck an d'Schoul all Laachen an e puer Linebackers
Ewechzehuelen Är Zänn komm mat mir. Ech weess et wäert Är Péng leeschten
wäerts de Kapp ginn
net e Rock Concert
déi sinn richteg Modeller déi grouss Zäit dat ass wat alles dëst Joer leeft
wat wëll dat nei Athletic Ausrüstung zimlech schlecht sinn oh ech gesinn e Typ deen ech e Schéine gesinn
Si looss mech datt ech eng besser Iddi hunn, loosst eis vill virgoe goen, Dir wëllt näischt
fashion flunkies déi ronderëm killen hänke wäert ech d'Schëld Engelen
si ass eng 10 definitiv Begleetpersoun
okay awer sidd Dir prett Ielenbéi mat der Schéinheet an Onheemlech ze reiwen
formlech kënne mir net dohinner goën, da waart Dir Camp
man kee soll erlaabt sinn Been ze hunn Sam Ech sinn et egal wann Dir de bass
Schoul Fotograf bleift just aus mengem Wee
kann net gleewen wéi graziéis et ass
iergendeen besser der Infirmière e béise String Schatz ze kréien bass du all gutt wann ech glift
Dëst ass just fantastesch ee Kierper kuerz an den Agenturen gebucht zolidd Ech sinn verfügbar
Dir passt kaum de Kleederschaf Léif
awer e mécht
et war schrecklech absolut schrecklech
waat leeft mrs. De Shaolin zréck war beraubt geprägt Handelsschnetter Ech sinn erausgaang
vum Auto an zoomt meng Portemonnaie mäi Portemonnaie fort war mäi ganzt Liewen war do. Ech fille mech
also verletzt kréien ech Iech e Glas Waasser dëst ass deen drëtten Tëschefall an der
der Noperschaft dës Woch muss eppes gemaach ginn
gutt wéi et geschitt hunn ech e schwaarze Gürtel am Aikido e bëssen eppes Ech
opgeholl während ech op engem Gemeinschaft a Japan war, wier ech gewëllt Selbstverteidegung ze léieren
fir iergendeen an der Noperschaft an dat ass eng super Iddi mengt Dir net sou rosen
kléngt wonnerschéin an dann wann ech an deem Typ rennen erëm kann ech verteidegen
mir selwer andeems hien d'Lunge ausdréckt
Samschdeg Nuecht eraus an d'Schoul zu der witzeg Bauerenhaff hey ech war net sou sécher
iwwer dës Modeller Saach awer als Topmoud Koordinator huet mech erausgesicht
besonnesch fir dës Aarbecht huet hatt offensichtlech eppes richteg gesinn wéi een
gewëllt fir virun der ganzer Schoul ze kucken wéi e Gomer Gomer Aaron
waart, ech brauch deng Hëllef
fir eng Saach wou Dir net nëmmen do sidd, musst Dir Modelléierung réckelen ass alles
stell elo vir datt et e String vun uewen an Ärem Kapp kënnt
oder String wäert Dir streiden oder lauschteren elo denkt datt dee String
ënnerstëtzt Äre ganze Kierper wann Dir Spazéiergang
esou ass dat et ass ech net sécher datt ech dat ofzéien kann
sief net lächerlech Hunneg alles iwwer dech rifft vun der Onschold domm
hätt net gär datt et Bühneschrecks just net fléisst kuckt langweileg
et ass d'Loft wann Dir dech den Owend gesinn
slouch bass du nëss meng Mamm wäert do sinn
ween ass domm gaang ciao ciao Ech muss zouginn datt ech modelleren et huet säi Kapp
oh sorry, Dir wäert sorry Jong ginn
op der anerer Säit ass et e Downside ech hu geduecht datt et gesot huet datt mir léiere wéi
verdeedegen eis selwer si mir denken
Geschwindegkeet kombinéiert mat Kraaft kann eng fatal Waff sinn andeems en Energie kontrolléiert
kann en Ugräifer eege Momentum benotzen fir an all Deeler ze iwwerwannen wäert weidergoen
an engem Zoustand vu Bewegung an enger konstanter Geschwindegkeet an enger riichter Linn bis se gezwonge sinn vun engem
Kraaft ze änneren datt Staat Newton hien heescht e Kierper a Bewegung tendéiert ze bleiwen
a Bewegung elo huet jidderee vun Iech eng Chance fir ze probéieren
Iech selwer virstelle just datt d'Dummy een ass deen Iech versicht unzegräifen
all Fräiwëlleger
wäerts de hei raus goen Backstage
der Matière
Sok wéi e sot keen him iwwer de String
du gesäis aus wéi wann Dir am Schmerz dobaussen hutt ech wäschen dës Schong ze enk halen et
Ech hunn et gär, et geet der erop, datt Dir erëm an dräi ass
do ass eng separat Verännerung Beräich fir Kärelen hei Recht hei komm op kommen op komm op
Amateure wëlle wierklech dëst net maachen
hutt Dir eng Aart geheim Websäit Ladylike gemaach, ech mengen de Moudewee leschter
Woch an elo, wat schwätz du iwwer dat jo komesch et war alles geschitt
moien Hallo Andrew géift Dir autograph meng
autograféiert Är wat
awer genau Mann oh Mann se musse se geholl hunn ass d'Moudeshow wéi vill
vun desen sinn do schwëtzen ech et net méiglecherweis en isoléierte Fall
do ass nëmmen een oder zwee honnert Dir do
Den Andrew Ech hunn dech fir en Moudeschick den nächsten Donneschdeg gebucht fir ee vun de Bigwigs ze fannen
d'Show a gär Äre Look wëll jiddfereen e Layout fir d'Hierschtlinn maachen oh kee Wee
75 eng Stonn - déi üblech zéng Prozent siwwenzeg fënnef Bauser eng Stonn okay an nonzeg
kommt léif hunn e Gott de ganzen Dag maach et maach et hei ass d'Adress
10:00 schaarf a kee Fest d'Nuecht ier mer keng donkel Kreesser wëllen
ënnert deene frësche klenge Ae geschéie mer net wéi aussergewéinlech
fotogenesch sinn ech Ech brauch Këschtenkraaft an et gëtt net besser wéi dëst
Salut Andrew Lorne Balfe Geschicht verschwonnen Ech hu geduecht ech kéint goen
iergendwann eraus
vertrauen a loosst eng flësseg Bewegung Vertrauen Fräisetzung excellence Stephanie Dir hutt eng
perfekt Form jo richteg éischter Dir sidd Dir léif Dir hutt perfekt Form
merci pit hey mamm ass ville dr. jay stirrer Andrew do ass e Sandwich an der
Frigo, wann Dir hongereg sidd nee merci Ech maachen e klenge Love Handle Iwwerwaachung
oh do ass hien Kalenner Jong Ech mengen ech hunn e puer
Hausaufgaben déi ech scho fir Partyen invitéiert gi just well Dir meng sinn
Brudder Briar Woods Hunk Dir musst esou houfreg sinn
Stephanie Andrew wat ass dëse Kalenner Andrew et ass den Doyle Deli si wëllen
nennt e Sandwich no dir den Andrew Clemons Duebele Bun Burger
Ech kommen zréck bei si wat ass dat et sécherlech opgedeckt
vertrau mir et ass net vill et ass just e puer domm Spendenaktiounsstunt fir de
Schoul wierklech ass et keng grouss Saach
Haji Kampf mech Ki Typ Keen exzellent exzellent Klass Dir
maacht Äre Sensei houfreg an elo fir de leschte Test fir Är giel Rimmer
Positiounen
mir laanscht
hey Sarge eis Linn awer ech sinn solid gebucht fir dräi Wochen vläicht méi spéit
Äre Papp säi Chalet Andrew lauschtert een, dee just eran komm ass, kann ech zréck kommen
du op deem datum sécher ech hätt dech gär och ze gesinn ok heia MA
Hey Ratten Ranch Merci Ech wëll mat Iech fir eng zweet okay schwätzen
uh tatsächlech Mamm ech war just um Wee dobaussen kënne mir et méi spéit maachen Andrew Ech wousst datt Dir hat
näischt domadder ze dinn ech denken, mir solle dës Kalenner Saach okay diskutéieren
schéisst weess ech an ech weess wéi bedaubend Popularitéit ka sinn ech sécher war hei
vun dëser Moiesfeier Invitéen, déi Member vum In-Fan sinn, mussen
geholl wou se ëmmer ripen w.e.g. wäerts de mech oppassen
merci Hunneg et ass just datt et wichteg ass
kultivéiert Frënn déi Iech gär hunn, déi Iech als Persoun gär an net sou gutt ass Iech
weess ass oh Schatz Dir verstitt wat ech soen
net wierklech als Sexsymbol Mamm Ech wëll just net datt et mat Iech geschitt ass dat
all eng Persoun fillt sech entscheet wann se wéi en Objet behandelt ginn awer Mamm ech
like it so wat gefällt Dir um Weekend Laurie kuckt et gëtt e puer
Frënn, si stierwen heia Kärelen hey hatt kuckt just datt dat Meedchen vum Mac ass
kuckt just d'Lay low hatt ass mat bloem Rock
mäi beschte Frënd hätt et net ronderëm verbreet, hee loosst kommen, loosst eis goen
Krueger a Fritten vun der Bernice Andrew Street maachen néng Bicher an der Stonn
jo meng Portmonni
prett Äre Monster Otem ze treffen
Dës Portmonni war e Kaddo vu mengem Papp an et heescht ganz schlëmm fir mech merci
Dir villmools Merci net gutt genuch Dir wësst wat ech wëll
jo
Félicitatiounen
nee d'Hoer ass alles falsch mir maachen eppes un den Hoer a falsch mat mengen Hoer
gutt, kënne mir et schloen ass et net nëmmen d'Hoer de Teint ass net gutt et ass
falsch wa mir et drécke kënnen ass et e bësse Pasti ech gefällt d'Gesiicht net wat falsch ass
mat mengem Gesiicht all falsch sécher datt et frësch ass awer et ass héiflech och héiflech probéiert et e puer
méi eyeliner vläicht hëlleft dat hey maacht et Iech egal wéi et verletzt nëtzlos d'Hoer
wéi Stréi wat fir eng Hoerzaart Haerzstéck Excuse mir firwat traut hatt
mäi Kierper hei Stuff Är Buns an dësem
wat mengt Dir dat ass Ech sinn net e Stéck Fleesch, Dir kënnt just bestellen
Andrew dat ass eis grouss Chance eng gutt Chance entschëllegt Alan ech muss net
lauschtert Iech no ech muss net op eppes nolauschteren Andrew Dir maacht eng Szen
wat këmmert Dir Iech alles wat Dir iwwerhaapt op Ärem Aarm trophy wëllt
ruff mech net wann ech uruffen
96 vläicht 798 okay Clements select we show her the
Fotoen oder net ech sinn sou eppes wéi déi mat mir a schreift dat Bescht dat net
Kirk vertrau mir, Dir wëllt net dëse Sex maachen
Symbol ass net alles et ass geknackt fir d'Gene ze sinn net zwee Méint sinn se
Stevens hutt Dir net e Wuert héieren ech hunn gesot datt d'Leit dech behandelen wéi wann Dir subhuman sidd
héieren et hunn ech just vermësst et ze kafen an eemol Dir op all eis Frëndinnen erwächt
krut eng Foto Äre mager Kierper an hire Schiefer Merci, jo, ech weess net wat
se gesinn hei am, awer merci Merci Jo op Kont vun Ärem Kalenner
d'Schoul huet eis all nei Uniformen kaaft
Ech wosst dat